ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.org អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
[Morticia, សន្លប់]
"ទ្វេដង, ទ្វេ, នឿយហត់និងបញ្ហា" ។
[បន្ទរ] "ភ្លើងឆេះហើយពពុះឆ្នាំង" ។
"ត្រជាក់វាដោយឈាមរបស់សត្វស្វា" ។
«ដោយ​ការ​ចាក់​មេដៃ​របស់​ខ្ញុំ
មាន​អ្វី​អាក្រក់​មក​តាម​ផ្លូវ​នេះ»។
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
តើ​សព​តូច​របស់​យើង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
[Morticia] វេជ្ជបណ្ឌិតបានណែនាំឱ្យ
ខ្ញុំអានឱ្យនាង។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស Macbeth ។
គ្មាន​អ្វី​ដូច​ជា​ការ​ស្លាប់ ការ​អស់​សង្ឃឹម
និង​ការ​បាត់បង់​សតិអារម្មណ៍ ​ឡើយ។
ដើម្បីព្យាយាមយកនាងចេញពីសន្លប់។
[Gomez] Tish មក។
ប្រទេសដាណឺម៉ាកនឹងនៅតែរលួយនៅថ្ងៃស្អែក។
សោកនាដកម្មខុសហើយសម្លាញ់។
[Gomez] មក។
[សំឡេង​ញ័រ]
[ថ្ងៃពុធ]
[សំឡេង​រន្ធត់]
ក្រោកឡើងហើយភ្លឺក្បាលងងុយដេក។
នាយកសាលា?
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងូតទឹកអេប៉ុងរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើ​នេះ​ជា​រង្វង់​នរក​អ្វី?
[សម្លឹងដោយរីករាយ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​រំខាន​]
[ខ្សឹប] កញ្ញា អាដាម...
នេះមិនមែនជាឋាននរកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីភាពច្របូកច្របល់។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ស្លាប់ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ?
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកណែនាំវិញ្ញាណថ្មីរបស់អ្នក។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
មគ្គុទ្ទេសក៍វិញ្ញាណត្រូវតែជាសាច់ញាតិ។
យើង​ជា​បងប្អូន​ជីដូន​មួយ​ទី ១៣។
ពីរដងត្រូវបានដកចេញ។
ត្រូវតែមានជម្រើសមួយផ្សេងទៀត។
មគ្គុទ្ទេសវិញ្ញាណចុងក្រោយរបស់អ្នក
បានលះបង់ខ្មោចរបស់នាងយ៉ាងពិតប្រាកដ ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ជឿខ្ញុំ គ្មាននរណាម្នាក់លើកដៃ
សម្រាប់កិច្ចការនេះទេ។
អ្នកនៅទីនេះនៅឡើយ។
ការរំពឹងទុកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
នៃការធ្វើទារុណកម្មអ្នកពីហួសពីផ្នូរ
ឆ្ងាញ់ពេកទើបឆ្លងផុត។
ឥឡូវនេះ អ្នកប្រាកដជាឃ្មុំរវល់ហើយ។
គ្រាន់តែសង្ខេប...
អ្នកបាត់បង់សមត្ថភាពផ្លូវចិត្ត។
មានតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញ។
អ្នក​បាន​កុហក​មិត្តភ័ក្តិ​តែ​ម្នាក់​គត់​របស់​អ្នក គឺ
​លោក Enid Sinclair អំពី​សេចក្ដី​វិនាស​ដែល​នឹង​មក​ដល់​របស់​នាង។
ខ្ញុំ​បាន​ការពារ​នាង។
និងរដ្ឋប្រហារនៃព្រះគុណ,
ដោះលែង Tyler Galpin ដែលជា Hyde ធ្វើអត្តឃាត។
ពី ស្ថាប័នវិកលចរិកដែល មានសុវត្ថិភាពខ្ពស់ ។
សូមអបអរសាទរ កញ្ញា អាដាម។
ភាពច្របូកច្របល់របស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នក ក្លាយជាស្ថាបត្យករនៃមរណភាពរបស់អ្នក ម្តងទៀត ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ការ​ស្លាប់
​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ការ​អាណិត​បន្ថែម​ទៀត​។
ហើយ​ភាព​ក្រអឺតក្រទម​របស់​អ្នក
​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​កាន់​តែ​អត់​ទ្រាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តារសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ
ដូច្នេះយើងអាចទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង?
សមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយមិនអាចកាត់ថ្លៃបានថាអ្នកជានរណា។
អ្នកបានបំពានវា។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដំបងនិងថ្ម។
លើកលែងតែ
ខ្ញុំគ្មានឆ្អឹងទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបង្រៀន។
បន្ទាប់មកភ្ញាក់ឡើង!
[ខ្ទាស់ពីរដង]
[ការលេងតន្ត្រី jauntily macabre]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
អរុណសួស្តី។ ខ្ញុំគឺ Judi Stonehurst
នាយកបណ្តោះអាសន្ននៃ Willow Hill ។
កាល​ពី​ពីរ​សប្តាហ៍​មុន គ្រឿង​បរិក្ខារ​របស់​យើង
​បាន​រង​ការ​ដាច់​ភ្លើង​យ៉ាង​មហន្តរាយ។
ជាលទ្ធផល អ្នកស្រុកយើងចំនួន ៤៦ នាក់បានរត់គេចខ្លួន។
គួរឲ្យសោកស្តាយ មានអ្នកស្លាប់ជាច្រើននាក់
រួមទាំងនាយកជាទីស្រឡាញ់របស់យើងគឺ
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Rachael Fairburn ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​មាន​ការ​ជួយ​ជ្រោមជ្រែង
​ពី​នាយកដ្ឋាន​តម្រួត​។
យើង​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ជន​ភៀសខ្លួន​ទាំង​នោះ​បាន​ចំនួន ៤៣ នាក់​។
[សំឡេង​រអ៊ូរទាំ]
ពួកគេ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឱ្យ​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត
ចាប់តាំងពី Willow Hill គឺ
បិទសម្រាប់អនាគតដ៏ខ្លីខាងមុខ។
សូមអរគុណ។
- [អ្នករាយការណ៍ស្រែក]
- [អ្នករាយការណ៍] តម្រួត Santiago!
ចំណែក​ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​៣​នាក់​នៅ​តែ​បន្ត​គេចខ្លួន
គឺ Fester Addams
អ្នកជំងឺដែលគេស្គាល់ថា "John Doe"
និង Tyler Galpin ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជាក់​ជា​ថ្មី​ថា ពួក​គេ​ត្រូវ
​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញពួកគេណាមួយ,
ទាក់ទងនាយកដ្ឋានតម្រួត
ភ្លាមៗ។
បាទ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនៅតែនៅក្នុងតំបន់នេះទេ?
យើងជឿថា Fester Addams បានបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ។
វាពិបាកក្នុងការនិយាយជាមួយ John Doe ។
យើងដឹងហើយថា Tyler បានរង
របួសដោយគ្រាប់កាំភ្លើងជាច្រើន។
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​លើក​ឡើង]
- មិនមានសំណួរទៀតទេនៅពេលនេះ។
- [សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
លោកស្រី Stonehurst
ថ្ងៃពុធ Addams ទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់លឺ
អំពីផ្នែករបស់នាងនៅក្នុងរឿងទាំងអស់នេះ។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក Sheriff វាជា
ករណីសាមញ្ញនៃកន្លែងខុសពេលវេលាខុស។
នាងបានចូលសួរសុខទុក្ខ
ពូរបស់នាងដោយមិនមានការអនុញ្ញាត។
ប្រាកដ​ជា​នាង​មិន​បាន​ព្យាយាម​ដោះលែង​គាត់?
ស្ទើរតែមិនគួរឲ្យជឿសោះ
ថា ក្មេងស្រីវ័យជំទង់ធម្មតាម្នាក់
អាច​គេច​ផុត​ពី
​សន្តិសុខ Willow Hill ។
"ធម្មតា" គឺជាពាក្យចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ប្រើ
ដើម្បីពិពណ៌នាថ្ងៃពុធ Addams ។
ហ៊ឹម
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ,
ការងាររបស់នាយកបណ្តោះអាសន្នគឺមិនដែលបានបញ្ចប់។
[សើច]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
[ការ​ទាញ​យក​បន្ទាត់​]
[បុរស] ខ្ញុំបានកម្ចាត់អ្នករត់គេចខ្លួនទាំងអស់
ចេញពីមន្ទីរពិសោធន៍ LOIS លើកលែងតែម្នាក់។
អ្នកជំងឺ 1938 ។
បើ​មើល​ទៅ​នាង
​ម្នាក់​នេះ​មិន​ឈ្លោះ​គ្នា​ទេ។
[Stonehurst] តម្រួតនៅតែងងឹតភ្នែក
អំពី LOIS ហើយខ្ញុំចង់រក្សាវាតាមរបៀបនោះ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដក
​លុយ​ថ្ងៃ​ភ្លៀង​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ជួល​អ្នក
ដូច្នេះសូមធ្វើការងាររបស់អ្នក ហើយស្វែងរកនាង។
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
ចាកចេញឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំបាននាំផ្កាលីលីខ្លះមកអ្នក។
មម
វាជាសញ្ញានៃការបន្ត និងការចាប់ផ្តើមថ្មី។
តម្រួតនឹងទទួលបាននូវ
ព័ត៌មានជំនួយអនាមិក ដើម្បីពិនិត្យមើលមន្ទីរពិសោធន៍សម្ងាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​នាង​នឹង​រក​ឃើញ
​ប្រអប់​ឯកសារ​ដែល​មាន​ធូលី។
អាថ៍កំបាំងរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ ហើយកប់
នៅកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹងអាចរកវាបាន។
- បើអ្នកមកក្រអឺតក្រទម
- - អ្នកណាខ្លះក្រហាយ?
អ្នកបំផ្លាញការងារជីវិតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធានាថា
អ្នកមិនឆេះផែនដីទៀតទេ។
ផែនដីដែលឆេះគឺគ្រាន់តែជាកំដៅឡើង។
ខ្ញុំ​មាន​គោលបំណង​ដុត​បំផ្លាញ​ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ម្រាមដៃ​កេះ​នោះ
​ចេញ​ពី​ឧបករណ៍​ពន្លត់​ភ្លើង​របស់​អ្នក។
លុះត្រាតែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ប្រាប់ Sheriff Santiago
របៀបដែលអ្នកលួចចូលទៅក្នុង Willow Hill ។
តើនរណាជាអ្នកជំងឺ 1938?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទទួលបានមរណៈក្លែងក្លាយ?
តើអ្វីធ្វើឱ្យនាងពិសេស?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេ។
ហាក់បីដូចជាអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់អ្នក
មិនទាន់ស្លាប់ និងកប់។
[ស្ករគ្រាប់] ថ្ងៃពុធ អាដាម?
មិនដែលផ្តល់ផ្កាស្លាប់ពីមុនមកទេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នក?
[តន្ត្រីរន្ធត់]
[អគារតន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ស្ត្រី] អរុណសួស្តី កុមារឈឺ។
យើងនៅទីនេះកំពុងផ្សព្វផ្សាយថ្ងៃនៃសេចក្តីអំណរ។
គឺអ្នក! ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់
​ថា​ជា​ពន្លឺ​ដែល​ស្រវាំង​ភ្នែក។
ជំងឺអុតស្វាយលើអ្នក!
ដោយផ្ទាល់ពី Pilgrim World
ជួបជាមួយ Mayflower Mariachis របស់យើង។
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[Bianca] កុំបារម្ភអី ម៉ាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្វែងរកអ្នកនៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់​ពី​ភ្លើង​ឆេះ​ក្នុង​ឆមាស​ចុង​ក្រោយ​នេះ
ផ្នែក​នៃ​សាលា​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព
ពីគីឌៀន និងចម្រៀងពេលព្រឹក។
[ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​បុរស​គីឌាន​នេះ។
មាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍ថាបានឃើញគាត់
នៅឯផ្ទះសំណាក់មួយក្នុងទីក្រុងបូស្តុនកាលពីសប្តាហ៍មុន។
- គាត់កាន់តែខិតជិត។
- កុំប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
វានឹងធ្វើឱ្យនាងកាន់តែភ័យខ្លាច។
អូបុរស។ ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថា
អ្នកពាក់ព័ន្ធ
នៅក្នុងរឿងអាស្រូវ Morning Song ទាំងមូលនេះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាសមាជិកម្នាក់ក្នុងចំណោមសមាជិកដំបូងរបស់វា។
លោក​គេឌាន​បាន​ប្រើ​ចម្រៀង​ស៊ីរ៉ែន​របស់​នាង
​ដើម្បី​ជ្រើសរើស​មនុស្ស។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា នៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើម
ពួកគេពិតជាកំពុង
ព្យាយាមជួយក្រុម Outcasts។
វាជាសហគមន៍ពិត។
ដូច្នេះតើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
ធម្មទាន​តែង​តាំង​ឡើង​ដោយ​ចេតនា​ល្អ។
ធំឡើង Gideon គឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងចំណោមកុមារទាំងអស់ ខ្ញុំជាសំណព្វរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មករបាំងរបស់គាត់បានធ្លាក់ចុះ,
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​កំពុង​រៀបចំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​យក​ជំនួស​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
អ្វីៗ​បាន​រំកិល​យ៉ាងលឿន។
មើលចុះ ដរាបណាគ្មានអ្នកណាស្គាល់
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅ Nevermore
គីឌានមិនអាចប៉ះនាង ឬអ្នកបានទេ។
ថ្ងៃពុធ! ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា
​អ្នក​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ច្រើន​ថ្ងៃ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកសង្កេតអ្នក
នៅក្នុងជម្រកធម្មជាតិរបស់អ្នក។
[លេងភ្លេងប្លែកភ្នែក]
[Enid] អូ...
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ ចាំទេ?
អ្នកប្រហែលជានៅតែឈឺ
ដោយសាររបួសរបស់អ្នក។
ការឈឺចាប់រំលឹកខ្ញុំថាខ្ញុំនៅមានជីវិត។
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុង
ស្នាក់នៅខ្ទមដើម្បីសម្រាក។
មិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
Tyler នៅតែនៅទីនោះ។
ប៉ូលីស Santiago បាននិយាយថា គាត់បានស្លាប់
ដោយសាររបួសដោយគ្រាប់កាំភ្លើង ឬបាត់ខ្លួនយូរ។
គាត់នៅរស់។
គាត់​នៅ​ក្រុង​យេរីខូ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកខ្ចប់ហើយទៅផ្ទះ
ចាកចេញ? ហេតុអ្វី?
គាត់​មាន​គម្រោង​សម្លាប់​យើង​ទាំង​ពីរ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
ជួសជុលវា? អ្នកគឺជាហេតុផលដែលគាត់បានរត់គេចខ្លួន។
នាងមានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំមិនខ្លាច Tyler ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​គាត់​ចុះ​ម្តង​រួច​មក​ហើយ។
មិនមានព្រះច័ន្ទពេញមួយសប្តាហ៍ទៀតទេ។
អ្នកមានសំណាងកាលពីលើកមុន។
តើអ្នកមានសំណាងមានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំនៅតែមានស្លាកស្នាមពីការប្រយុទ្ធនោះ។
Tyler បានឱ្យអ្នកខ្ទាស់នឹងដើមឈើ
ហើយនឹងហែកបំពង់ករបស់អ្នក
រហូតដល់ Galpin បាញ់គាត់។
ខ្ញុំបានអានសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ប៉ូលីស។
ពេលនោះខ្ញុំស្មានថាសំណាងហើយដែល
ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួន និងជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
Tyler ក៏​នឹង​វាយ​អ្នក​ដែរ។
[Weems] នាងក៏មានអ្នកនៅទីនោះដែរ។
- ប្រាប់នាងពីការពិតអំពីបុព្វហេតុ។
- នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
គ្មាននរណាម្នាក់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបន្ទោស
ការសន្ទនានេះលើរបួសក្បាលរបស់អ្នក។
អេនឌី ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំទេ។
នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ដាក់​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​មើល​នៅ Willow Hill?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអស់សង្ឃឹមទេ?
[សើចចំអកយ៉ាងស្រទន់] ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកកំពុងថ្លង់។
- តើអ្នកទៅណា?
- ដើម្បីនៅជាមួយកញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថា
អ្នកមានសមត្ថភាពតែមួយគត់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ
សូម្បីតែសម្រាប់ថ្ងៃពុធ Addams ។
[Weems] កញ្ញា Sinclair សម្រាប់ជ័យជំនះ។
ចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំហើយក្បាលខ្ញុំ។
[ថ្ងៃពុធ] Tyler បានប្រកាស
ថា Enid និងខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
គាត់អាចជាមនុស្សវិកលចរិត
ប៉ុន្តែពេលវេលារបស់គាត់គឺកំណាព្យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃនៃមរណៈ
នឹងស្ថិតនៅលើបញ្ជីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
Day of the Dead
តែងតែជាថ្ងៃឈប់សម្រាកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ការតុបតែង Macabre, ការជួបជុំផ្នូរ,
និងឱកាសដើម្បីទំនាក់ទំនង
ជាមួយសាច់ញាតិដែលបានស្លាប់។
អ្វីដែលមិនចូលចិត្ត?
ជាអកុសលឆ្នាំនេះ
ខ្មោច​ដែល​មិន​ស្វាគមន៍
​ពី​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ​បាន​កើតឡើង​ដោយ​មិន​បាន​អញ្ជើញ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
កន្លែងដែលកន្លែងរំលឹក Weems ត្រូវបានដាក់។
ខ្ញុំបានលះបង់ជីវិត
ដើម្បីសាលា។
ខ្ញុំចូលចិត្តការប្រកាសជាសម្ងាត់របស់ Goody
ចំពោះការតាមដានមើលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​ប្លែក​នោះ​ទេ។
រូបគំនូររបស់ខ្ញុំដែលចូលរួមជាមួយពួកអ្នកនៅលើជញ្ជាំង
នៃអតីតនាយកសាលាដ៏មានទេពកោសល្យ។
ប្រហែល​ជា​ដុំ​សំរិទ្ធ
ប្រហែលជា
ទីសក្ការៈបូជាតូចមួយដែលមានទៀន។
សូម្បីតែប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងគួរឱ្យស្រឡាញ់ឬពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវសមត្ថភាពផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំមកវិញទេនោះអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា genie ទេ។
ខ្ញុំមិនផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នាទេ។
បើអ្នកចង់បានសមត្ថភាពរបស់អ្នកមកវិញ នោះចាប់ផ្តើម
ដោយការវាយតម្លៃខ្លួនឯងដោយស្មោះត្រង់។
[សិស្ស​យំ]
ចាប់បានល្អណាស់ លោក Ottinger!
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
- តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ?
- នាយកសាលា Dort ។
[Weems] Dort? មិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
ហើយគាត់ប្រាកដជាមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ
នៃអ្នកស្នងតំណែងមុនដែលត្រូវបានអនុម័ត។
រីករាយថ្ងៃស្លាប់!
អ្វី​មួយ​សម្រាប់​អាវយឺត​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
មិនអីទេ។
នេះ​ក៏​ជា
​ថ្ងៃ​នៃ​ការ​ចងចាំ​របស់​យើង​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
តាមប្រពៃណីប្រចាំឆ្នាំ។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ ក្បួនដង្ហែររំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធ
នឹងឆ្ពោះទៅកាន់ទីបញ្ចុះសព Nevermore ។
ហើយសូមគោរព
ដល់អស់អ្នកដែលបានទៅមុនយើង។
កុំបារម្ភ,
វា​នឹង​មិន​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ទាំង​ស្រុង​ទេ
ព្រោះ​វា​នឹង​មាន​រថយន្ត​ដឹក​អាហារ​ផង​ដែរ!
[សិស្សអបអរសាទរ]
រថយន្តដឹកអាហារ!
បាទ! [សើច]
គាត់ជាអ្នកធ្វើពិធីជប់លៀង
ក្លែងបន្លំជាអ្នកអប់រំ។
[ថ្ងៃពុធ] នាយកសាលា Dort ។
ថ្ងៃពុធ។ វាជាការល្អដែលឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ
ក្នុងចំណោមអ្នករស់នៅថ្ងៃមរណៈនេះ។
ថ្ងៃគឺក្មេង។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ...
លុបចោលពិធីបុណ្យនៅយប់នេះ។
Tyler នៅតែនៅទីនោះ។
យោងតាមលោក Sheriff Santiago
គាត់បានភៀសខ្លួនចេញពីទីក្រុង។
គាត់មិនមានទេ។ ការគំរាមកំហែងរបស់គាត់គឺពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក
និងរបួសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែយើងមិនលុបចោលយប់នេះទេ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញម្ចាស់ជំនួយសំខាន់ៗជាច្រើន
ហើយពួកគេនឹងនៅទីនេះ
ដើម្បីមើលសហគមន៍របស់យើងនៅក្នុងសកម្មភាព។
រឿងតែមួយគត់ដែលពួកគេនឹងឃើញគឺ
Hyde ហែកអវយវៈរបស់ពួកគេចេញពីអវយវៈ។
នៅក្នុងឱកាសពីចម្ងាយ
Tyler Galpin រំលោភលើជញ្ជាំងរបស់យើង
យើង​មាន​សាលា​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ Outcasts
ដែល​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​យក​គាត់​ទៅ​រៀន។
ជាពិសេសសាស្រ្តាចារ្យ Capri ។
តើនាងដឹងអ្វីខ្លះអំពីការទទួលយក Hyde?
នាងមានប្រវត្តិជាមួយពួកគេ។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងក្នុងរឿងនេះទៀតទេ
ថ្ងៃពុធ។
សំណួរមួយទៀត។
តើ​លោក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ពិធី​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ
​លោក​នាយក​សាលា​នៅ​យប់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
[មាន] កិត្តិយស?
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ជា​ច្រើន​ខែ​ក្នុង​ការ​ព្យាយាម​លុប​បំបាត់
​ការ​ចង​ចាំ​របស់​ស្ត្រី​នោះ។
ពីសិស្សានុសិស្ស និងចិត្តម្ចាស់ជំនួយគ្រប់រូប។
នាង​ធុំ​ក្លិន​ស្អុយ​របស់ Brie
[នៅទីនោះ] Tin ។
ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ដើម្បី​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​សាលា​នេះ...
មានការវាយតម្លៃដោយស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
[ការ​លេង​ភ្លេង​បែប​ស្រើបស្រាល]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
[សត្វ​ស្រែក​ហ៊ោ​យំ​]
នៅទីនោះអ្នក, mijo ។
ខ្ញុំដឹងថាម្តាយរបស់អ្នក និងខ្ញុំ
ផ្តោតទៅលើបងស្រីរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់
យើងមិនបាននៅក្បែរអ្នកទេ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពី Slurp ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​គាត់​ដែល​គាត់​ឃ្លាន។
[ការក្លែងបន្លំជើងហោះហើរ]
ការបាត់បង់សត្វចិញ្ចឹមដំបូងរបស់អ្នកអាចជារឿងពិបាក។
ពូ Fester របស់អ្នកមាន chupacabra
នៅពេលដែលគាត់មានអាយុប្រហែលរបស់អ្នក។
ទោះ​បី
​ឈាម​គាត់​ឲ្យ​ផឹក​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
វាមិនមែនមានន័យថាជាសត្វចិញ្ចឹមទេ។
ខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញ Slurp ពីសេចក្តីស្លាប់។
គាត់ជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ...
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ប្រសិន​បើ​គេ​រក​ឃើញ​គេ
​នឹង​ទម្លាក់​គាត់​ចោល។
ចុះរឿងនេះ? ចុះ
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នកតាមដាន zombie របស់អ្នក?
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាដំណើរផ្សងព្រេងឪពុក-កូន។
- ហឹម?
- បាទ។
បាទ។
[ការ​ច្រៀង​បក្សី​]
[ញាក់​កន្ត្រាក់​អារម្មណ៍​លេង​តន្ត្រី​]
[សាខាខ្ទាស់]
[Galpin] នេះជា
អ្វីដែលជីវិតរបស់អ្នកបានមកដល់?
ដេកក្នុងលូ តែម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនមែនជាការពិតទេ។
អរគុណព្រះដែលម្តាយរបស់អ្នក
មិនអាចឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។
គិតពីក្តីសង្ឃឹម
និងក្តីសុបិនទាំងអស់ដែលនាងមានសម្រាប់អ្នក។
កូនតែមួយគត់របស់នាង។
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់នាង។
នាងនឹងខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ពី​នាង​!
នាងសមនឹងទទួលបានប្រសើរជាងអ្នក។
បាទ ពួកយើងយល់ព្រម។
អ្នកតែងតែមើលមកខ្ញុំដោយភាពភ័យខ្លាច។
អ្នកដឹងថាវានឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមការពារអ្នក។
ដោយវារចូលទៅក្នុងដបហើយមិនអើពើខ្ញុំ?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការកកស្ទះពិតប្រាកដ។
អ្នកបានសម្លាប់ម្ចាស់របស់អ្នក។
នោះ​ជា​ទង្វើ​ដ៏​ក្លាហាន​មួយ​កូន​ប្រុស។
ខ្ញុំមិនត្រូវការនាងទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការនរណាម្នាក់ទេ។
បង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ។
ទុកខ្ញុំចោល!
នោះ​ជា​ផ្លូវ​តែ​មួយ​គត់​ចេញ​ពី​ជីវិត។
ទុកខ្ញុំចោល! ទុកខ្ញុំចោល!
[សំឡេងរោទ៍]
- [Tyler snarling]
- [បុរសស្រែក]
[ការ​បង្ហាញ​សាច់​]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យធុញថប់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Capri] ថ្ងៃពុធ។
ល្អណាស់ដែលបានឃើញអ្នកនៅលើជើងរបស់អ្នក។
មានមនុស្សមិនច្រើនទេដែលអាចនិយាយថា
ពួកគេបានរួចផុតពីការវាយប្រហាររបស់ Hyde ។
មែនហើយ អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
នាយកសាលា Dort បានប្រាប់ខ្ញុំ។
Alfie Penn ។ ដាក់​ឈ្មោះ​កណ្ដឹង?
មើលទៅអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់បន្ទាប់ពីវាយប្រហារអ្នក។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ចូល​តុ​ខ្ញុំ?
អ្នកបានជួប Alfie
នៅអាណានិគមសិល្បករមួយនៅ Woodstock ។
គាត់ស្ថិតនៅជួរមុខនៃអ្វីមួយ
ដែលមានចំណងជើងថា "ការបញ្ចេញមតិដោយហិង្សា"
គេ​ស្គាល់​ផ្សេង​ទៀត​ថា​ជា "សិល្បៈ​ផ្កា​ភ្លើង​" ។
រហូតដល់ជីវិតរបស់គាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើតាមការងាររបស់គាត់។
តើអ្វីជំរុញឱ្យគាត់ព្យាយាមសម្លាប់អ្នក?
Tyler Galpin កំពុងមក។
ខ្ញុំត្រូវរៀន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពី Hydes ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងពីធម្មជាតិពិតរបស់ Alfie ទេ។
មានតែយើងទេដែលសប្បាយចិត្តជាមួយគ្នា។
អ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយសត្វចម្លែក។
ម្ចាស់​របស់​គាត់​ក៏​ស្រឡាញ់​គាត់​ដែរ។
នាងបានបញ្ជាឱ្យសម្លាប់ខ្ញុំ។
សំណាង​ល្អ​វា​ជា​ព្រះច័ន្ទ​ពេញ​វង់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​វាយ​គាត់​ចេញ។
ប៉ុន្តែ Alfie
បានសម្លាប់នាងដោយចៃដន្យនៅក្នុងដំណើរការនេះ។
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថា Hyde
មិនអាចរស់បានដោយគ្មានមេទេ។
បុរសមិនអាច។ ពួកគេឆ្កួតដោយគ្មាននរណាម្នាក់។
វិកលចរិត, វិកលចរិត,
ការថយចុះរាងកាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស,
ទីបំផុតការស្លាប់មុនអាយុ។
ប៉ុន្តែស្ត្រី
ខ្លាំងជាងបុរស។
លេចធ្លោជាង។
តើ Hyde ធ្លាប់យកមេថ្មីទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា មិនមែនខ្ញុំដឹងទេ។
[សើច] តើអ្នកណានឹង
ហ៊ានសាកល្បង?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសូមណែនាំយ៉ាងមុតមាំ
ថា អ្នកកុំកម្សាន្តគំនិត។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នោះនឹងក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​សំខាន់​]
[Capri] ថ្ងៃពុធ?
ថ្ងៃពុធ!
[ការ​រអិល​សើម​, munching]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​បាន​លះបង់​ជីវិត​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​សាលា​នោះ។
ហើយឥឡូវនេះកេរដំណែលរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
កំពុងត្រូវបានបដិសេធ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួល​មនុស្ស​អាក្រក់​ម្នាក់។
ម៉ារីលីន ថនហ៊ីល។
ខ្ញុំមិនយំទេ
ជាពិសេសមនុស្សស្លាប់។
ហើយវាជាការជួលដ៏អាក្រក់មួយដ៏ធំធេង។
នាងសម្លាប់អ្នកនៅចាំទេ?
និយាយពីរឿង ថន ហីល តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
[Morticia] តើអ្នក
កំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ទេអ្នកម្តាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ជាមួយប្រអប់ទាំងនេះពីយានដ្ឋាន?
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Lurch
ដុតអ្វីៗទាំងអស់របស់ Thornhill ។
វិធីសាស្រ្តដែលអ្នកពេញចិត្តក្នុងការបំផ្លាញ
ព័ត៌មានសំខាន់ៗដែលខ្ញុំត្រូវការ?
យើងពិតជាមិនមានឱកាស
និយាយគ្នាតាំងពីអ្នកភ្ញាក់ពីគេង។
ខ្ញុំសុខស្រួលបំផុត
ជាមួយភាពស្ងៀមស្ងាត់ដែលមិនស្រួល។
នៅ​ថ្ងៃ​នៃ​មរណៈ
យើង​ផ្តោត​ខ្លាំង​លើ​អ្នក​ដែល​យើង​បាន​បាត់​បង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាអ្នកដែលនៅតែនៅទីនេះ
ដឹងថាពួកគេមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់អ្នកនៅតែ
មានមនោសញ្ចេតនាដូចនាងអាយុ 16 ឆ្នាំ។
[Morticia] ហ៊ឺ។
តើវាជាអ្វី ម្តាយ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានមួយទៀតនៅទីនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ] ចម្លែក។
វាជាអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែលខ្ញុំធ្លាប់មានពេល...
Larissa Weems បានដើរចូលទៅក្នុងបន្ទប់។
តើ​វា​ជា​ការ​តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​ការ​ស្លៀកពាក់
​ដោយ​ក្លិន​ក្រអូប​នៃ​ឧត្តមភាព​ឬ?
បាទ។ នាងឯកោ ថ្ងៃពុធ។
ខ្ញុំ​មិន​ឯកា​ទេ។
ខ្ញុំមានជីវិតសង្គមដ៏រឹងមាំ។
វាបានស្លាប់ជាច្រើនឆ្នាំមុនអ្នក។
[Morticia] ហ៊ឺ។
នេះគឺជារូបមន្តគីមីសរីរាង្គ។
ហើយប្រសិនបើវានៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់ Thornhill
ខ្ញុំសន្មតថានេះគឺអំពី Tyler Galpin ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន
​ក្នុង​ករណី​ដែល​គាត់​ត្រលប់​មក​វិញ។
នាងមិនជឿអ្នក ហើយខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
ថ្ងៃពុធ ខ្ញុំដឹងថា
ការស្រេកឃ្លានរបស់អ្នកសម្រាប់ការសងសឹកគឺមិនអាចបំបាត់បាន
ប៉ុន្តែសូមកុំកាត់ទោសសត្វចម្លែកនេះ។
អ្នកត្រូវតែនៅឆ្ងាយពីនេះ។
[Bruno] អ្នកនិយាយត្រូវ។
ថ្ងៃពុធមិនអាចយក Hyde តែម្នាក់ឯងបានទេ។
ហើយថ្ងៃពុធក៏ត្រូវដែរ។
អ្នកបានទទួលសំណាង។
មិនអីទេ មិនមែនជា
ប្រភេទនៃការគាំទ្រដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនោះទេ។
អ្នក​កំពុង​ត្រូវ​បាន​តាម​ប្រមាញ់​ដោយ​សត្វ​មំសាសី​កំពូល
​នៅ​ក្រៅ​វដ្ដ​តាម​ច័ន្ទគតិ​របស់​យើង។
[Enid ចំអក]
ប្រហែលជាការទៅផ្ទះ
ពីរបីសប្តាហ៍មិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
អ្នកមិនអាចយក Tyler តែម្នាក់ឯងបានទេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ស្រពិចស្រពិល]
អេនិត!
[ដកដង្ហើមធំ] រឿង! អូ អរគុណព្រះ។
ថ្ងៃពុធ ហើយខ្ញុំមិនអាច
ទទួលយក Tyler ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក
ដើម្បីដំណើរការ Nightshades ឡើងវិញ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្ញែង​ខ្លាច​]
[Pugsley] ញាក់សាច់!
ស្លុត!
ចេញមកប្រុស។
គឺខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទេ។
សូម។
Pugsley ។
យើង​នៅ​កន្លែង​នេះ​រាប់​ម៉ោង។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវចាញ់ទេ
ប៉ុន្តែ Slurp បានរកឃើញ
វាលស្មៅល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីដើរលេង។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
តោះទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
- [ការសន្ទនាដ៏រស់រវើក]
- [រថយន្តបុក]
[អ្នកដំណើរ] នៅទីនេះ!
អ្វី​ដែល​ជា​នាវិក​គ្រោង​ឆ្អឹង motley ។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅណា?
- Pilgrim World។
[Gomez] "The Spooky Nights" ។
តើយើងអាចទៅបានទេ ប៉ា? សូម?
[ភ្លេង​លេង​សើច​]
- កុំប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
-បាទ!
- [ក្រអឺតក្រទម ហាមលេងភ្លេង]
- [សំឡេងស្អក]
[អនុប្រធាន] ខួរក្បាលរបស់ជនរងគ្រោះ
ត្រូវបានបូមចេញពីលលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់។
ដូច​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​បើក​បរ​ម្នាក់
​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់​នៅ​លើ​ផ្លូវ​លេខ ៨ កាល​ពី​ខែ​មុន។
មិននិយាយពីលោកបណ្ឌិត Fairburn
និងអ្នកផ្សេងទៀតនៅ Willow Hill ។
សូមក្រឡេកមើលការកាត់ទាំងនេះ។
រំលឹកអ្នកពីអ្វី?
តើអ្នកគិតថា Tyler Galpin
ធ្វើការជាមួយខ្មោចឆៅទេ?
ការពិតដែលអ្នក និងខ្ញុំកំពុង
សន្ទនាគ្នាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរអំពីរឿងនេះ
ប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកត្រូវដឹងអំពីក្រុងយេរីខូ។
យើងមានចម្ងាយតែប៉ុន្មានម៉ាយពី Nevermore ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​រថយន្ត​ក្រុម
​អង្គុយ​នៅ​លើ​ច្រក​ទ្វារ​ទាំង​នោះ​នៅ​ជុំវិញ​នាឡិកា។
ការភ្នាល់របស់ខ្ញុំ,
នោះហើយជាកន្លែងដែល Tyler ទៅ។
[អ្នកបញ្ជូន] គ្រឿងដែលមានទាំងអស់
បន្តទៅ Nevermore Academy។
Sheriff ជឿថា
Tyler Galpin ប្រហែលជាកំពុងធ្វើដំណើរ។
ប្រើការប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ជនសង្ស័យមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
[zippy, ការលេងតន្ត្រីទាន់សម័យ]
["ឋាននរក" ដោយ Squirrel Nut Zippers លេង]
♪ ក្នុងជីវិតក្រោយជីវិត
អ្នកអាចត្រូវបានដឹកនាំសម្រាប់ជម្លោះធ្ងន់ធ្ងរ♪
♪ឥឡូវនេះអ្នកបង្កើតឈុតពេញមួយថ្ងៃ♪
♪ ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកនឹងមានឋាននរកដែលត្រូវសង♪
[Gomez សើច]
សុភាពបុរស? ជំរាបសួរ និងស្វាគមន៍។
ខ្ញុំគឺកញ្ញា Arlene ។
យប់នេះអ្នកមិនបានទៅលេង Pilgrim World ទេ។
យើងកំពុងដឹកអ្នក
ត្រឡប់ទៅប្រទេសម៉ិកស៊ិកវិញ។
ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​អ្នក​ចំពោះ​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក
​ក្នុង​ការ​សម​នឹង​ការ​ស្លន់ស្លោ​បែប​នេះ។
Pilgrim World គឺទាំងអស់អំពីភាពត្រឹមត្រូវ។
អូ ហើយកុំភ្លេច
មកទស្សនា Haunted Hacienda របស់យើង។
សំណួរមួយ, នឹក។ ជួយប្រាប់ខ្ញុំផង តើ
ខ្ញុំអាចរក churros នៅឯណា?
[ខ្សោយ] អា។
[ដឹង] ម-ហម។
[អធិប្បាយ] លាហើយ។
តោះទៅ។
[ការលេងភ្លេងពីមុន]
[អ្នកដំណើរ] គ្រឿងសម្អាងឃាតករអើយ!
[ថ្ងៃពុធ] Thornhill ជាមនុស្សវិកលចរិក។
ប៉ុន្តែ​ភាព​ប៉ិនប្រសប់ និង​ឆ្កួត
​គឺជា​អ្នក​គេង​ដ៏​ចម្លែក​។
នាងបានដោះសោ Tyler ។
សំណួរសួរថា តើខ្ញុំអាចធ្វើល្អ
លើការគំរាមសម្លាប់ Enid យប់នេះបានទេ?
នាយកសាលា ខ្ញុំត្រូវការការសម្រាក
ពីការរំខានឥតឈប់ឈររបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានអានថា សន្លប់អាចមាន
ឥទ្ធិពលយូរអង្វែងលើមុខងារខួរក្បាល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ អាហ្គេន?
ខ្ញុំ​ចូល​ពេទ្យ​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំទទួលបានប័ណ្ណល្អរាល់ម៉ោងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក​។
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រហែល​ជា​បាន​ចង​សក់​អ្នក​ឡើង​វិញ​ដែរ។
ហើយព្យាយាមលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
នៅពេលដែលគិលានុបដ្ឋាយិកាមិនមើល។
រឿងមួយទៀត។
តើអ្នកដឹងទេ
ថា Nightshades មានអ្វីខ្លះ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដែល​ងឿង​ឆ្ងល់​ងងឹត​]
តើអ្នកណាហៅកិច្ចប្រជុំនេះ?
[Enid] ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកចូលរួមតិច។
Enid អ្នកមិនដែល
ត្រូវបានបញ្ចូលជាផ្លូវការទៅក្នុង Nightshades ទេ។
ទាល់តែ Dort រំលាយ
សង្គមមុននឹងខ្ញុំចូលរួម។
អ្នក​ជា​អ្នក​តែងតាំង​ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ទេ?
វាមិនផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវសិទ្ធិអំណាចក្នុងការហៅការប្រជុំ ...
Ajax ។ ងាយស្រួល។
Tyler Galpin ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ហេតុផលនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- [ថ្ងៃពុធ] ដោយសារតែគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកឃើញតូចរបស់អ្នក
ប្រាប់អ្នកអំពីការណាត់ជួបនេះ។
ខ្ញុំមិនគាំទ្រទេថ្ងៃពុធ។
ល្អ
ខ្ញុំគិតថា Tyler នឹងធ្វើចលនារបស់គាត់នៅយប់នេះ
នៅឯពិធីដង្ហែររំលឹក។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមានផែនការ។
- សម្លាប់គាត់?
ដើម្បីគ្រប់គ្រងគាត់។
[តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​]
[គោះទ្វារ]
ខ្ញុំត្រូវការខ្លឹមសារនៃ nightshade ។
Orloff រក្សាវានៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រី។
ទៅ​រើស​សោ។
ខ្ញុំ​នឹង​តម្រៀប
​សមាសធាតុ​មិន​ស្លាប់​ទាំងនេះ។
[ការលេងភ្លេងដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Weems] ជំនួសឱ្យការចាកចេញជាមួយ Enid
ហើយទៅលាក់ខ្លួន
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រើនាង
ជានុយដើម្បីទាក់ទាញ Hyde ។
នេះនឹងដំណើរការ។
លុះត្រាតែអ្នកចូលទៅជិតល្មម
វាយ Tyler ដោយម្ជុល។
ហើយនោះសន្មតថារូបមន្ត
សម្រាប់ស្រារបស់ Thornhill គឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​មិន​អាច​ស្ទាត់​ជំនាញ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ធ្វើជាម្ចាស់ Hyde មួយ?
វា​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់
​ដើម្បី​ឱ្យ Tyler ត្រឡប់​ចូល​ក្នុង​ទ្រុង​របស់​គាត់​វិញ។
សូម។ យើងទាំងពីរដឹងថាមិនមាន
ឆ្អឹង altruistic នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
នេះគឺអំពីតម្រូវការ pathological របស់អ្នក
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ទៅស្វែងរក
សាច់ញាតិឆ្ងាយផ្សេងទៀតដើម្បី stalk ។
Thornhill បានដោះសោ និងគ្រប់គ្រង Tyler
ដោយសារតែនាងមានវិធីសាស្រ្ត និងផ្តាច់ខ្លួន។
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
ខ្ញុំស្អប់ Tyler ។ ចុងបញ្ចប់នៃរឿង។
ស្អប់ជាអារម្មណ៍ កញ្ញា អាដាម។
រួមជាមួយនឹងការភ័យខ្លាច
ការមើលងាយ ក្តីបារម្ភ និងសេចក្តីស្រឡាញ់។
អារម្មណ៍​ទាំងអស់​ដែលអ្នក​គិត​ថា​អាច​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ក្នុង​ប្រអប់
​ហើយ​រក្សាទុក​ក្នុង​មនសិការ​របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រអប់នោះគឺជាគ្រាប់បែកពេលវេលា។
បើ​មិន​រក​វិធី​ដោះ​ស្រាយ​ទេ
វាអាចផ្ទុះ
នៅពេលគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
ទោះបីជាអ្នកជោគជ័យក៏ដោយ
គាត់បានបើក Thornhill ។
គាត់នឹងបើកអ្នកផងដែរ។
[ដោយសង្កត់ធ្ងន់] កុំធ្វើបែបនេះ។
[ការលេងបទភ្លេងដ៏រស់រវើក]
[ស្រែកពីចម្ងាយ]
[អ្នកដំណើរ] នោះជានរណា?
[ស្រែកយំ]
[សំឡេងថ្ងូរទាប]
[ស្រែកពីចម្ងាយ]
[ស្រែកយំ]
[ម្ចាស់ឧទ្យាន] មើលវា។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក? ចម្លែក។
[លេងតន្ត្រីម៉ារៀជីរីករាយ]
[អ្នក​គាំទ្រ​ឧទ្យាន​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​និយាយ​]
ខ្ញុំបានប្រាប់ក្រុមឱ្យ
បង្កើនការភ័យខ្លាចនៅឆ្នាំនេះ។
[អ្នកគាំទ្រស្រែកយំ]
តើមានអ្វីនៅក្នុង johnnycakes?
[ញាក់សាច់]
ការងាររបស់អ្នកគឺធ្វើឱ្យមនុស្ស
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​ប្រឡាក់​ខោ។
[ស្នាម​ជាំ​]
[ស្រែកយំ]
Sheriff យើងបានទទួល
ការហៅចូល 911 ជាច្រើនពី Pilgrim World ។
Zombie កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​បាញ់​សម្លាប់។
ផ្ញើគ្រប់ឡានដែលយើងមាន។
ទាំងអស់​គ្នា​, ជម្រះ​ចេញ​!
10-64 ទៅ Pilgrim World ។
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
មានខ្មោចឆៅឃាតករ
នៅក្នុង Haunted Hacienda!
- ស្លុត?
- Pugsley!
- នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
- ស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
Slurp គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ គាត់នឹងស្តាប់ខ្ញុំ។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ!
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយខ្លួនឯងបាន។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យធុញថប់]
[ស្រែកពីចម្ងាយ]
[ការ​ស្រែក​យំ​របស់​ចលនា​]
[Slurp] Pugsley ។
ឈប់។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ហើយអ្នកមើលទៅជាមនុស្ស។
មែនហើយ ស្ទើរតែ។
ខួរក្បាល។
ពួកគេបាននាំខ្ញុំមកវិញ។
[Santiago, ធ្វើម្តងទៀត] ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
នេះ​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​!
អ្នក​ណា​នៅ​ទី​នោះ​ចេញ​មក
យក​ដៃ​លើ​ក្បាល​ចុះ!
អ្នកបានផ្តល់ឱកាសទីពីរដល់ខ្ញុំក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយវាទេ។
អ្នកគឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ Pugsley ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
សូម។
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក!
[Pugsley] គ្រាន់តែជាខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
យកក្មេងប្រុស និងឪពុកចេញពីទីនេះ!
ផ្លាស់ទី​ចេញ។
បោសខាងក្នុង និងបង្កើតបរិវេណ!
រកមិនឃើញទេប៉ា។
ប្រហែលជាវាល្អបំផុត។
អូ Lurch ជាអ្នកជាទីស្រឡាញ់
ហើយនាំឡានមកខាងមុខ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​យឺត​ពេល
​សម្រាប់​ការ​ដង្ហែ​រំលឹក​ទេ។
[ស្ត្រី] Morticia ។
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
ហ្វ្រង់ស័រ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Nevermore
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុងសួនច្បារ
កាត់ផ្កាកុលាបក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
Gomez និងខ្ញុំបានផ្ញើផ្កាទៅពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរឆ្ងាយ។
នៅ Willow Hill។
អូ។
[Francoise ដកដង្ហើមធំ]
ក្មេងស្រីនេះ។
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
បាទ។
នាងជាទេវតា។
ខ្ញុំបានបោះបង់ក្តីសង្ឃឹម ហើយនាង...
នាងបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
[ក្អក]
អ៊ំ ខ្ញុំ​សូម​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ស្នងការ
​ជួយ​អ្នក​បន្តិច។
ទេ កុំកុំ។ សូម។
ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ប្រមាញ់។
អ្នកតែងតែមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំនៅសាលា។
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រើជំនួយរបស់អ្នក
ក្នុងការស្វែងរកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានន័យថា Tyler ។
គាត់បានរត់គេចពី Willow Hill ផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Nevermore ។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា។
[តន្ត្រី crescendos]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
[Dort] យប់នេះ យើងចងចាំ
ពួក Outcasts ដែលបានទៅមុនយើង។
ចុះបើ​ Tyler ​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន​?
[Dort] ល្បីល្បាញ, អាក្រក់,
ហើយ​អ្នក​ដែល​មាន​ស្រមោល​តែ​ធំ
​ក្នុង​ចិត្ត​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្លួន។
យើងគោរព Cyclops,
Yeti និង Minotaur,
និងកុលសម្ព័ន្ធ Outcast ទាំងអស់
ដែលលែងដើរលើផែនដី។
សូមឱ្យការចងចាំរបស់ពួកគេជាពរជ័យ។
ហើយសូមឱ្យអវត្តមានរបស់ពួកគេជារសជាតិជូរចត់
ដែលរំឭកយើងឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
គាត់នៅទីនេះ។ ជាប់នឹងផែនការ។
ខ្ញុំត្រូវការ Tyler ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
គ្មាន improvising ។
[Dort] ប្រវត្តិសាស្ត្របង្រៀនយើង
ថាសត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់យើងគឺ...
[Tyler ដកដង្ហើមចូលខ្លាំង]
[Dort] ក្នុងនាមជា Outcasts ការរួបរួមគឺជាកម្លាំងរបស់យើង។
[តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីបន្ទាន់]
[តន្ត្រីហើម, បញ្ឈប់]
[Tyler ហត់នឿយ]
តើថ្ងៃពុធនៅឯណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ នាងមិនមែនទេ។
មម ដាវគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
ពួកគេមិនសមនឹង Hyde ទេ។
អាក្រក់ណាស់ យប់នេះព្រះច័ន្ទមិនពេញ។
ធីល័រ មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមើលទៅពិបាកបន្តិច។
តើ​មក​ពី​អ្នក​សម្លាប់​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​ឬ?
- [Tyler] បិទមាត់។
- [Enid] អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
[bellowing] ឈប់!
[Tyler ស្រែកយំ]
- [Enid] ថ្ងៃពុធ!
- ហេ! នៅទីនេះ!
- [Ajax ស្រែកយំ]
- [Enid ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
[Enid] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
[ថ្ងៃពុធ] Tyler ។
[ការស្រមុកខ្លាំង]
គ្រប់គ្រាន់។
យើងទាំងពីរដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
[ក្មេងប្រុស] Enid នៅទីនេះ!
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​កុហក​ពី​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានទាក់ទាញអ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​ផ្លូវ​តែ​មួយ​គត់​ដែល
​យើង​ពិត​ជា​អាច​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ជំរាបសួរម្ចាស់ថ្មីរបស់អ្នក។
[សំដី]
[ការ​ដាក់​សម្ពាធ​, គំរាមកំហែង​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
[Morticia] Francoise!
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
[ផ្អាកតន្ត្រី]
[លេងភ្លេងពិរោះៗ ឈឺចាប់]
[កណ្តឹង]
[ហាយដឺ baying]
[Morticia] ថ្ងៃពុធ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំមានវានៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ពាក្យមួយទៀតហើយ
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកចេញពី Nevermore ។
- អ្នកទើបតែហៅរឿងនោះថា "ហ្វ្រង់ស័រ" ។
- [Morticia] បាទ។
- តើនោះជាម្តាយរបស់ Tyler មែនទេ?
- បាទ។
អ្នកបានដោះលែងនាងពី Willow Hill ។
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
Francoise បានផ្តល់ពាក្យរបស់នាង
ថានាងនឹងគ្រប់គ្រង Tyler ។
ហើយពួកគេនឹងចាកចេញពីក្រុងយេរីខូជារៀងរហូត។
- ហើយអ្នកជឿពាក្យរបស់ Hyde មួយ?
- ខ្ញុំជឿពាក្យរបស់ម្តាយ។
[ចុច​គ្រាប់ចុច​ម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​អធិប្បាយ​]
[ថ្ងៃពុធ] ពៅបាននិយាយថា
“ខ្ញុំមិនជឿលើខ្មោចទេ!
ប៉ុន្តែ​គេ​តាម​ចាប់​ខ្ញុំ
​ពេញ​មួយ​ជីវិត»។
ខ្ញុំ​តែងតែ​ជឿ
​ថា​ការ​ត្រូវ​ខ្មោច​លង​គឺជា​ជម្រើស។
អ្វី​ដែល​យើង​ពិត​ជា​ខ្មោច​លង​គឺ​អតីតកាល​របស់​យើង។
មិនថាយើងខំប្រឹងយ៉ាងណា
ដើម្បីឲ្យវាទំនេរ
វាមានយើងដោយធ្មេញ។
ខ្មោចឆៅរបស់ Pugsley,
វាជាអ៊ីសាក។
Francoise ក៏នៅរស់ដែរ។
[តន្ត្រីហើម]
[ថ្ងៃពុធ] ប្រសិនបើអតីតកាលនេះលងយើង...
អុញ!
[ថ្ងៃពុធ] ...បច្ចុប្បន្នគឺជាទីបញ្ចុះសព
ដែលទាមទារការបង់ប្រាក់សម្រាប់ការរំលង។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​, ញ័រ​]
- [ខ្សឹប]
- [អ៊ីសាក] ជំរាបសួរ, Judi ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
[ថ្ងៃពុធ] ពេលនេះ Tyler និងម្តាយរបស់គាត់ បានជួបជុំគ្នាឡើងវិញហើយ។
តើ Francoise នឹងរក្សាពាក្យរបស់នាង
ហើយទៅដោយស្ងៀមស្ងាត់នៅពេលយប់ទេ?
ឬនាងកំណត់គោលដៅងងឹត?
ខ្ញុំបានរក្សា Enid ឱ្យមានសុវត្ថិភាពរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រារាំង
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពេល​វេលា​បាន​រំកិល​ទៅ​ឆ្ងាយ
​ដូច​ខ្សាច់​តាម​កញ្ចក់​នាឡិកា។
[Enid ហក់​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[បន្លឺសំឡេងបន្លឺឡើង]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
[ការលេងតន្ត្រី jauntily macabre outro]